# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 78 | 🟠 85 | 🟠 78 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 18 | 🔴 19 | 🔴 27 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 15 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 91 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.062 | 🟠 0.165 | 🟢 0.012 | 🟢 0.025 | 🟢 0.012 | 🔴 0.375 |
| FCP | 🔴 8263.19 | 🔴 8844.84 | 🔴 7688.41 | 🔴 9168.19 | 🔴 7667.6 | 🔴 8053.68 |
| FMP | 🔴 9327.7 | 🔴 9825.3 | 🔴 8521.76 | 🔴 9517.02 | 🔴 8686.53 | 🔴 9055.71 |
| LCP | 🔴 21679.44 | 🔴 20243.83 | 🔴 20702.5 | 🔴 21476.99 | 🔴 20449.69 | 🔴 21207.06 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 19085.21 | 🔴 20672.72 | 🔴 20252.53 | 🔴 20530.37 | 🔴 19992.46 | 🔴 21101.04 |
| Max Potential Fid | 🔴 596 | 🔴 318 | 🔴 305 | 🔴 313 | 🔴 330 | 🔴 307 |
| Speed Index | 🔴 14633.89 | 🔴 12999.9 | 🔴 10813.58 | 🔴 12972.18 | 🔴 11821.35 | 🔴 13153.88 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2691.58 | 🟠 2052.76 | 🟠 2096.59 | 🟠 2268.93 | 🟠 2310.02 | 🟠 2414.88 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 8186.82 | 🔴 4737.51 | 🔴 5904.33 | 🔴 5879.53 | 🔴 6354.7 | 🔴 7244.93 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 108 | 123 | 132 | 129 | 130 | 141 |
| Scripts | 36 | 31 | 31 | 29 | 30 | 33 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3992 | 3058 | 3548 | 3454 | 3738 | 4160 |
| Tasks Over 10ms | 29 | 17 | 21 | 22 | 24 | 26 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 9 | 10 | 10 | 10 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 7 | 6 | 6 | 6 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 8623905.14 | 13127975.12 | 10036001.94 | 8683627.22 | 9903171.25 | 9389780.83 |
| Max Rtt | 184.73 | 188.02 | 185.75 | 187.94 | 184.64 | 184.33 |
| Max Server Latency | 443.17 | 378.81 | 426.25 | 321.89 | 529.98 | 403.11 |
| Total Byte Weight | 🟠 2998808 | 🟢 2688649 | 🟠 2822181 | 🟠 2857520 | 🟠 2881111 | 🟠 2954768 |
| Total Task Time | 2046.71 | 1184.38 | 1476.08 | 1469.88 | 1588.68 | 1811.23 |
| Main Document TransferSize | 44177 | 49663 | 69802 | 66428 | 75486 | 78094 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 546.82 | 🟢 315.87 | 🔴 537.25 | 🔴 520.4 | 🔴 700.84 | 🔴 1316.76 |
| Total Blocking Time | 🔴 1822.93 | 🔴 1001.5 | 🔴 774 | 🔴 890.49 | 🔴 1006 | 🔴 853 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 540638.23 | 🔴 535527.87 | 🔴 506765.06 | 🔴 602584.29 | 🔴 530726.65 | 🔴 556073.21 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3476 | 🔴 1290 | 🔴 1795 | 🔴 1882 | 🔴 2268 | 🔴 2697 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 18 | 18 | 19 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 36 | 24 | 52 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2997877 | 2687718 | 2821249 | 2856588 | 2880180 | 2953836 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 557003 | 🔴 492138 | 🔴 501774 | 🔴 491019 | 🔴 491019 | 🔴 509116 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 2940 | 🔴 2650 | 🔴 3450 | 🔴 2610 | 🔴 2850 | 🔴 3620 |
| Font Size | 1385430 | 1294209 | 1307796 | 1292682 | 1294574 | 1322025 |
| Image Size | 759660 | 759579 | 759606 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 647183 | 437128 | 527355 | 554880 | 557331 | 610703 |
| Script Size | 127736 | 127727 | 127745 | 150849 | 150849 | 150849 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26560 | 🟠 26550 | 🟠 26555 | 🟠 26554 | 🟠 26554 | 🔴 26555 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 600 | 🟠 330 | 🟠 450 | 🔴 960 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 431667 | 🔴 413112 | 🔴 411309 | 🔴 412251 | 🔴 411864 | 🔴 408950 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2290 | 🔴 1660 | 🔴 2100 | 🔴 2280 | 🔴 1800 | 🔴 1990 |
| Stylesheet Size | 48202 | 53418 | 73705 | 70582 | 79253 | 81724 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🔴 117157 | 🔴 118069 | 🟠 117882 | 🔴 139368 | 🟠 139067 | 🔴 137956 |
| Unused CSS Saving ms | 🔴 980 | 🔴 1990 | 🟠 750 | 🔴 960 | 🟠 450 | 🔴 1630 |
| Document Size | 29666 | 15657 | 25042 | 27556 | 38134 | 28496 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2142092 | 1927623 | 2014501 | 2068830 | 2068887 | 2124478 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 443049.9 | 🔴 157053.4 | 🔴 291815.8 | 🔴 248660.5 | 🔴 324669.2 | 🔴 281303.2 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1960 | 🔴 1330 | 🔴 1650 | 🔴 990 | 🔴 1200 | 🔴 1990 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 72347 | 🟠 82435 | 🟠 65226 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 330 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 36960 | 🟠 71372 | 🟠 160871 | 🟠 147127 | 🟠 208637 | 🔴 144967 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 330 | 🟠 330 | 🟠 750 | 🟠 660 | 🟠 750 | 🔴 990 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 16350 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 630 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5438 | 3725 | 4027 | 4278 | 4660 | 5576 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 83951 | 🟠 83689 | 🔴 83695 | 🟠 83698 | 🟠 83699 | 🔴 83699 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 330 | 🟠 660 | 🔴 900 | 🟠 660 | 🟠 600 | 🔴 1330 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 419321 | 🔴 419141 | 🔴 419609 | 🔴 419574 | 🔴 419323 | 🔴 419879 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 710.84 | 🔴 431.26 | 🔴 551.57 | 🔴 424.61 | 🔴 580.01 | 🔴 597.45 |